This series is crafted for the purpose of entertainment.
Esta série foi criada com o propósito de entretenimento.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Todas as personagens, comportamentos, cenários e acontecimentos retratados nesta peça são inteiramente fictícios.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
Não foram concebidas para fazer alusão a qualquer entidade, profissão ou grupo de pessoas em particular.
Viewer discretion is advised.
Recomenda-se discrição ao espectador.
[Previously] When the time is right, you’ll finally see me.
[Anteriormente] Quando chegar a altura certa, finalmente me verá.
Ma’am, Miss Nid and Miss Ruedee are here to see you.
Senhora, as meninas Nid e Ruedee estão aqui para a ver.
I have something for you. It’s a gift I inherited from Sophee, my cousin.
Tenho algo para ti. É um presente que herdei da Sophee, a minha prima.
What kind of ghost would live in such a tiny pin?
Que tipo de fantasma viveria num alfinete tão pequenino?
You didn’t see what she was like after she became conscious.
Não viu como ela ficou depois de recuperar a consciência.
It was very strange…and also scary.
Foi muito estranho... e também assustador.
It’s really you, Sophee.
És tu mesmo, Sophee.
Please dance with me, Kaew.
Por favor, dance comigo, Kaew.
Time to go home, Kaewta.
Hora de ir para casa, Kaewta.
I saw someone walking this way but then he just disappeared.
Vi alguém a caminhar por aqui, mas de repente desapareceu.
Why didn’t you stop him?
Por que razão não o impediu?
How could I?
Como poderia?
Where is he now?
Onde está ele agora?
♫ Let my thought of you drifted along the wind ♫
♫ Que os meus pensamentos sobre ti flutuem ao sabor do vento ♫
♫ Carrying with it my love to the very far-end ♫
♫ Levando comigo o meu amor até aos confins da Terra ♫
♫With faint smell of flowers in the air ♫
♫Com um leve aroma de flores no ar ♫
♫ Hoping it’d reach that person waiting on the other side ♫
♫ Esperando que chegue àquela pessoa que espera do outro lado ♫
♫ Sending my love through the air ♫
♫ Enviando o meu amor pelo ar ♫
♫ I miss you so much more than you can imagine ♫
♫ Sinto muito mais a tua falta do que possas imaginar ♫
♫ Just want you know I don’t want anything ♫
♫ Só quero que saibas que não quero nada ♫
♫ You don’t have to return the feelings if you don’t want to ♫
♫ Não precisa de retribuir os sentimentos se não quiser ♫
♫ May the wind carry this song…♫
♫ Que o vento leve esta canção…♫
♫…in my heart to you ♫
♫…no meu coração para ti ♫
♫ No matter for how long, I’ll always love you ♫
♫ Não importa por quanto tempo, eu amar-te-ei sempre ♫
♫ I’ll love you…until the time is through ♫
♫ Amar-te-ei…até ao fim dos tempos ♫
[Interminable]
[Interminável]
Khun Yai.
Khun Yai.
Saen.
Eles vão embora.
Khun Yai!
Khun Yai!
Why does that man look so much like the one I saw in my dream?
Porque é que aquele homem se parece tanto com o que vi no meu sonho?
Hey!
Olá!
You!
Tu!
Kaew.
Kaew.
What are you thinking, dear?
Em que está a pensar, querido?
Go tell Sin and Saen that their food is ready.
Vai avisar o Sin e a Saen que a comida deles está pronta.
I’m going to make another portion of chilli paste.
Vou preparar mais uma porção de pasta de pimenta.
Yes, Mum.
Sim, mãe.
How is he, Sin?
Como está ele, Pecado?
May the Holy Buddha protect him please.
Que o Santo Buda o proteja, por favor.
Don’t worry, Dad is taking care of him now.
Não se preocupe, o papá está a cuidar dele agora.
I’d better go check on them then.
É melhor ir ver como estão então.
Please make sure those two won’t suspect anything.
Por favor, certifique-se de que os dois não suspeitam de nada.
Mhm, don’t worry. Please take good care of him.
Hum, não se preocupe. Por favor, cuide bem dele.
Yes.
Sim.
Where’s he?
Onde está ele?
Dad?
Pai?
Have you got anything, Sin?
Tens alguma coisa, Sin?
I already asked Luangta Cham.
Já perguntei a Luangta Cham.
There’s only one way to help him.
Só existe uma forma de o ajudar.
What is it?
O que é?
Here.
Aqui.
Luangta wrote it for you.
A Luangta escreveu isto para si.
What does it say?
O que está escrito?
I guess we have to give it a try.
Acho que temos de tentar.
But you must be keeping watch upstairs.
Mas deve estar a vigiar lá em cima.
Make sure Khun Kaew won’t come down, or you’re dead.
Certifica-te de que Khun Kaew não desce, ou estarás morto.
Yes.
Sim.
Go.
Ir.
Is there something wrong?
Há algo de errado?
Why is he acting so suspicious?
Porque é que ele está a agir de forma tão suspeita?
Khun Yai, please try to stay conscious to receive the merits.
Khun Yai, por favor, tente manter-se consciente para receber os méritos.
Luangta Cham is helping you now.
Luangta Cham está a ajudar-te agora.
Unbelievable, is there a cellar here too?
Inacreditável, será que também há aqui uma garrafeira?
Mum.
Mãe.
Hm?
Hum?
Apart from us, Sin, Saen, and Nanny Yam…
Para além de nós, o Sin, a Saen e a Ama Yam…
I can feel there’s also someone else in this house.
Sinto que também há mais alguém nesta casa.
Who else? It’s just us here.
Quem mais? Só nós aqui.
I don’t know too.
Eu também não sei.
You and your fanciful imagination.
Você e a sua imaginação fértil.
Listen dear,
Escute, querida,
if what you said is true; Nanny Yam, Sin, and Saen must have told us already.
Se o que disseste é verdade, a Nanny Yam, o Sin e a Saen já nos devem ter contado.
But I think those three have been acting suspicious lately.
Mas acho que estes três se têm comportado de forma suspeita ultimamente.
How?
Como?
I’ll just…let you know when I’m sure about it.
Só... te aviso quando tiver a certeza.
You should go to bed now. Don’t you have to leave early tomorrow?
Devia ir para a cama agora. Não precisa de sair cedo amanhã?
Yes.
Sim.
Go to sleep.
Vá dormir.
Why does he have to stay on guard? There must be something in there.
Porque é que ele precisa de estar em alerta constante? Deve haver algo lá dentro.
Kaew.
Kaew.
No…Don’t come in.
Não... Não entre.
Khun Kaew! What are you doing here?
Khun Kaew! O que está aqui a fazer?
Holy shit!
Caramba!
Khun Kaew, what are you doing here?
Khun Kaew, o que estás aqui a fazer?
I saw you sleeping here to guard this room. What’s in there?
Vi-o a dormir aqui para guardar este quarto. O que está aí dentro?
You can’t go into this room.
Não pode entrar nesta sala.
That’s right.
Isso mesmo.
Why?
Porquê?
What’s in there?
O que está aí dentro?
You can’t go in anyway.
Não pode entrar de jeito nenhum.
A forbidden area?
Uma área proibida?
Yeah. That’s what Saen told me.
Sim. Foi isso que o Saen me disse.
That’s odd. Aren’t you the house owner, Kaew?
Que estranho. Não é o dono da casa, Kaew?
How strange.
Que estranho.
Why is there a forbidden area for the house owner?
Porque existe uma área proibida para o proprietário da casa?
I’m not the real owner, Ruedee.
Eu não sou o verdadeiro dono, Ruedee.
I’m just a tenant like the rest of them.
Sou apenas um inquilino como todos os outros.
So, what did you do after that?
Então, o que fez depois disso?
What else do you think?
O que mais acha?
I could only keep the curiosity to myself…
Só me restou guardar a curiosidade para mim…
…and went back to bed.
…e voltou para a cama.
So strange. What are they hiding? Why aren’t you allowed to go in there?
Que estranho. O que estão a esconder? Porque é que não pode entrar lá?
Come to think of it, there was a time when I went near that room…
Pensando bem, houve uma altura em que me aproximei daquele quarto…
and saw a shadow of someone.
e viu a sombra de alguém.
Whose shadow?
A sombra de quem?
Hey!
Olá!
You!
Tu!
Where did he go?
Para onde foi ele?
Or perhaps…is it a house spirit?
Ou talvez... seja um espírito da casa?
Listen, I think you should go make merits and dedicate them to him.
Ouça, acho que deve fazer boas ações e dedicá-las a ele.
I’m doing it every day.
Faço-o todos os dias.
But I’m afraid the more I do it, the more I’d see him.
Mas tenho medo de que, quanto mais o fizer, mais o verei.
This is creepy.
Isso é assustador.
He probably wants to thank you for dedicating him merits.
Provavelmente quer agradecer-lhe pelos seus méritos.
Mhm.
Hum.
Honestly, I don’t think it’s a ghost, Ruedee. It’s a person.
Sinceramente, não acho que seja um fantasma, Ruedee. É uma pessoa.
Even so, it’s still creepy.
Mesmo assim, continua a ser assustador.
Excuse me, Ajarn Kitti.
Com licença, Ajarn Kitti.
You’re here, Kaew?
Estás aqui, Kaew?
Good morning, sir.
Bom dia, Sr.
You already submitted your work.
Já enviou o seu trabalho.
Why are you here, Ruedee?
Porque está aqui, Ruedee?
Am I not allowed to accompany him?
Não me é permitido acompanhá-lo?
So? Where’s your work?
E aí? Onde está o seu trabalho?
I thought you said you can’t draw a portrait.
Pensei que tivesse dito que não sabia desenhar um retrato.
Look at these lines.
Observe estas linhas.
and curves,
e curvas,
so soft and gentle...
tão suave e delicado...
truly reflect your own style.
Reflita verdadeiramente o seu próprio estilo.
Beautiful indeed.
Realmente lindo.
Someone who could draw like this,
Alguém que conseguisse desenhar assim,
must also possess such a gentle soul.
também deve possuir uma alma tão bondosa.
I think maybe you should stay…
Acho que talvez devesse ficar…
Kaew!
Kaew!
You have to go somewhere after this, don’t you?
Precisa de ir a algum lugar depois disso, não é?
Oh, that’s right.
Ah, é verdade.
Please excuse us then, Ajarn.
Por favor, desculpe-nos então, Ajarn.
That’s too bad.
Que pena.
I still want to discuss about your thoughts on this drawing.
Quero ainda discutir as suas opiniões sobre este desenho.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
Maybe I’ll come back for your advice next time.
Talvez volte para pedir o seu conselho da próxima vez.
Let’s go.
Vamos.
Goodbye.
Adeus.
Hey, did you notice how he was looking at you?
Ei, reparaste como ele estava a olhar para ti?
I think he fancies you.
Acho que ele está a fim de ti.
Nonsense, why would he fancy someone like me?
Disparate, porque é que ele se interessaria por alguém como eu?
Thanks for coming with me anyway.
Obrigada por ter vindo comigo na mesma.
No problem.
Não há problema.
How could I let you come here alone?
Como é que eu te podia deixar vir aqui sozinha?
Let’s go.
Vamos.
-Thank you, my bestie. -Yeah.
-Obrigada, minha melhor amiga. -Sim.
This way please.
Por aqui, por favor.
Greetings, Luangta.
Saudações, vamos lá.
Bless you.
Abençoe.
Prepare to receive blessings.
Prepare-se para receber bênçãos.
(The Buddhist chant to give blessings to merit makers)
(O cântico budista para abençoar aqueles que praticam o mérito)
Feeling better now?
Sente-se melhor agora?
Yes, sir.
Sim, senhor.
My sincere gratitude for your kind help.
Agradeço sinceramente a sua amável ajuda.
Are you talking to me, Luangta?
Estás a falar comigo, Luangta?
I’m feeling better now, Luangta.
Estou a sentir-me melhor agora, Luangta.
I went to the temple the other day and told Lunagta that Da…
Fui ao templo no outro dia e disse à Lunagta que o Da…
I mean, Saen wasn’t feeling well.
Quer dizer, o Saen não se estava a sentir bem.
Yes.
Sim.
You should be more careful.
Devia ter mais cuidado.
Don’t bite off more than you could chew again.
Não dê um passo maior do que a perna.
Bless you.
Abençoe.
Smells so nice.
Tem um cheiro tão bom.
I thought I’d never see you again, my dear.
Pensei que nunca mais te veria, minha querida.
So, what’s the matter?
Então, qual é o problema?
Why are you looking of a Chuichai dancer?
Por que razão está à procura de uma dançarina de Chuichai?
Well, we’re just looking for a dancer to perform at the party, Miss.
Bem, estamos apenas à procura de uma dançarina para atuar na festa, menina.
But we might have a little misunderstanding here.
Mas talvez haja aqui um pequeno mal-entendido.
Yes, our apologies to you, Miss.
Sim, as nossas sinceras desculpas, menina.
If you’re looking for a dancer,
Se procura uma dançarina,
you should go to Luang Sanor’s place over there.
Devias ir a casa de Luang Sanor, ali perto.
Yes, Miss.
Sim, menina.
We’re leaving then, Miss.
Então vamos embora, menina.
Yes, bless you.
Sim, Deus te abençoe.
Let’s go, sir. What are you waiting for?
Vamos lá, senhor. O que é que o senhor está à espera?
Why are they looking for Kaew?
Por que razão estão à procura de Kaew?
And where’s he now? Why isn’t he home yet?
E onde está ele agora? Porque é que ele ainda não voltou para casa?
[Seller]: Bananas! Want some bananas?
[Vendedor]: Bananas! Quer umas bananas?
[Seller]: We have fresh kaffir lime leaves too.
[Vendedor]: Também temos folhas frescas de lima kaffir.
[Seller]: Bananas! Bananas!
[Vendedor]: Bananas! Bananas!
[Seller]: Desserts! Want some desserts?
[Vendedor]: Sobremesas! Querem algumas sobremesas?
[Seller]: Kaffir lime leaves! Kaffir lime leaves!
[Vendedor]: Folhas de limão kaffir! Folhas de limão kaffir!
[Screaming]
[Gritos]
Let go!
Solte!
Hey, stop!
Ei, pára!
Follow me if you dare!
Siga-me se tiver coragem!
Hey! Stop!
Olá! Parar!
Thief! Catch him!
Ladrão! Peguem-no!
Those servants at Luang Sanor’s place were very sure her name is Payom.
Os empregados da casa de Luang Sanor tinham a certeza de que o seu nome era Payom.
How reckless. We could’ve been killed if that were a thief’s lair.
Que imprudência. Podíamos ter morrido se aquilo fosse o covil de um ladrão.
Then we should just arrest them and send them to the police.
Assim, deveríamos simplesmente prendê-los e enviá-los à polícia.
Thief! Catch him!
Ladrão! Peguem-no!
There’s a thief, Khun Yai.
Há um ladrão, Khun Yai.
Thief!
Ladrão!
Move! Out of the way!
Sai da frente!
Hey! Stop!
Olá! Parar!
Stop!
Parar!
Lady Chuichai.
Senhora Chuichai.
Move!
Mover!
What a surprise. We’ve been looking for her everywhere.
Que surpresa! Estávamos à procura dela em todos os lugares.
I’m afraid you’re on your own this time, Khun Yai.
Receio que desta vez estejas sozinha, Khun Yai.
Are you all right?
Está bem?
You…
Tu…
Yes, it’s me.
Sim, sou eu.
But…you’re not a lady.
Mas... não é uma senhora.
You don’t have…br…
Não tem…br…
Hey!
Olá!
How could I be a lady?
Como poderia eu ser uma senhora?
And why are you blocking my way?
E por que razão está a bloquear o meu caminho?
Well, Sae…
Bem, Sae…
I’m sorry.
Lamento.
That’s it.
É isso.
Geez, I’ve lost him now!
Caramba, agora perdi-o!
Lady Chuichai is a man?
A senhora Chuichai é um homem?
Isn’t that a sound of baby birds? Their mother probably left them.
Não é o som dos passarinhos bebés? Provavelmente a mãe abandonou-os.
Hang in there, little birds.
Aguentem-se, passarinhos.
What are you going to do, dear?
O que vais fazer, querido?
Kaewta, what are you doing?
Kaewta, o que estás a fazer?
Naughty as usual.
Travesso como sempre.
Come down, dear. Let Sin and Saen do it.
Desça, querida. Deixe o Sin e a Saen tratarem disso.
Sin!
Pecado!
Saen!
Eles saem!
Sin!!
Pecado!!
Hey, be careful!
Ei, tem cuidado!
Kaew!
Kaew!
Kaewta, are you all right, my dear?
Kaewta, estás bem, minha querida?
Who are you?
Quem és tu?
I’m talking to you. Who are you?
Estou a falar com você. Quem é você?
You can see me?
Consegue ver-me?
Don’t be ridiculous. Of course I can, I have eyes.
Não seja ridículo. Claro que posso, tenho olhos.
Why are you smiling?
Por que razão está a sorrir?
You still haven’t answered my question.
Ainda não respondeu à minha pergunta.
How did you get in here?
Como entrou aqui?
Well, I…
Bem, eu…
Help! We have intruder!
Socorro! Temos um intruso!
Saen, Sin! Help!
Meu Deus! Socorro!
Please calm down.
Por favor, acalme-se.
Help!!
Ajuda!!
Help! We have an intruder! Saen! Sin! Mum!
Socorro! Temos um intruso! Saen! Sin! Mãe!
Khun Kaew!
Khun Kaew!
Help! We have an intruder!
Socorro! Temos um intruso!
- What? - Let’s go!
- O quê? - Vamos lá!
Hurry up, Sin!
Depressa, Pecado!
Kaew!
Kaew!
Who’s it? Who?
Quem é? Quem?
Who dares to trespass on our white house?
Quem se atreve a invadir a nossa casa branca?
Where is he?
Onde está ele?
Kaew!
Kaew!
Right there. He’s quite big, can’t you see him?
Bem ali. Ele é bastante grande, não o consegue ver?
You can see him now, Khun Kaew?
Consegues vê-lo agora, Khun Kaew?
Don’t be funny, Saen.
Não seja engraçado, Saen.
Yes, I can see him. I have eyes too.
Sim, consigo vê-lo. Eu também tenho olhos.
He can see you!
Ele consegue ver-te!
Oh, I mean…
Ah, quer dizer…
I just answered it for Khun Kaew.
Acabei de responder por Khun Kaew.
Kaew, are you all right, dear?
Kaew, estás bem, querido?
I’m fine, Mum.
Estou bem, mãe.
But I have no idea how this man got in here.
Mas não faço ideia de como é que este homem entrou aqui.
Is there something funny?
Tem algo de engraçado?
That’s right. Why are you all smiling?
Isso mesmo. Porque é que estão todos sorrindo?
Oh, but I’m not smiling.
Ah, mas eu não estou a sorrir.
Not at all.
De todo.
And where are you from, young man?
E de onde é, jovem?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
That’s right. Why do you all seem to know him?
Isso mesmo. Porque é que todos vocês parecem conhecê-lo?
Who is he, Saen?
Quem é ele, Saen?
Well…
Bem…
Let me officially introduce him to you.
Permitam-me apresentá-lo oficialmente a vós.
This is Khun Phra…
Este é o Khun Phra…
I mean, Khun Yai – the landlord of this house.
Quer dizer, Khun Yai – o proprietário desta casa.
Yes.
Sim.
-Hello. / -Hello.
-Olá. / -Olá.
Hello.
Olá.
Landlord? I thought you said I’m the owner of this white house.
Proprietário? Pensei que tivesse dito que eu sou o dono desta casa branca.
A sole inheritor of Chao Meun Samur Jairatch.
O único herdeiro de Chao Meun Samur Jairatch.
Well…
Bem…
That is correct. This house belongs to no one else but you.
Isso mesmo. Esta casa pertence apenas a si.
Please rest assured. You are the true owner of this house.
Fique tranquilo(a). Você é o(a) verdadeiro(a) proprietário(a) desta casa.
That’s right.
Isso mesmo.
I mean…
Quero dizer…
Khun Yai is a friend of the old landlord.
Khun Yai é amigo do antigo senhorio.
Yes.
Sim.
I probably forgot to mention it earlier.
Provavelmente esqueci-me de mencionar isso antes.
A friend?
Um amigo?
Judging from your age…
A julgar pela sua idade…
it’s hard to believe you’re Khun Phra Nai’s friend.
É difícil acreditar que seja amigo de Khun Phra Nai.
Is friendship limited by a person’s age? I never know that.
Será que a amizade está limitada pela idade de uma pessoa? Nunca soube dizer.
Let’s just say I’m also a tenant.
Digamos que também sou inquilino.
Does that mean you’ll be staying here too?
Isso significa que também ficará aqui?
Yes.
Sim.
The landlord has agreed to let Khun Yai stay here.
O proprietário concordou em deixar Khun Yai ficar aqui.
Let’s just say, Khun Yai is allowed to reside in this house…
Digamos que Khun Yai tem permissão para residir nesta casa…
as stated in the Will made by the old landlord.
conforme estipulado no testamento feito pelo antigo proprietário.
So, where have you been all this time?
Então, onde esteve todo este tempo?
That’s right.
Isso mesmo.
No one has ever mentioned about him before.
Nunca ninguém mencionou ele antes.
Well, Khun Yai had been away on a business trip for quite a long time.
Bem, Khun Yai esteve ausente numa viagem de negócios durante um longo período.
Exactly.
Exatamente.
Yes.
Sim.
Now that he has returned, we’ve been thinking to introduce him to you.
Agora que ele regressou, estávamos a pensar apresentá-lo a vocês.
I see. That’s why.
Entendi. É por isso.
Since you’ve already lived here, then please stay.
Já que mora aqui, por favor, fique.
What about the house owner, will you allow me to stay?
E quanto ao dono da casa, permite-me ficar?
Doesn’t the Will state that I must allow those who used to live in this house continue their stay?
O testamento não estipula que devo permitir que aqueles que viviam nesta casa continuem a residir nela?
Good then.
Ótimo então.
This Khun Yai, I think he must have been away for so long.
Este Khun Yai, acho que deve ter estado fora por muito tempo.
Look at Nanny Yam, Sin, and Saen. They all seem so thrilled to see him.
Olhem para a Ama Yam, Sin e Saen. Todos parecem tão felizes por vê-lo.
What’s wrong, dear?
O que se passa, querido?
Nothing, Mum.
Nada, mãe.
If there’s nothing, I’ll go back to the kitchen then. I’m making some desserts.
Se não houver nada, voltarei para a cozinha. Estou a preparar algumas sobremesas.
Yes.
Sim.
So much alike. The more I look, the more they are alike.
São tão parecidos. Quanto mais olho, mais semelhanças vejo.
Is it really possible that someone I saw in my dream…
Será mesmo possível que alguém que vi no meu sonho…
would also exist in real life as if they’re the same person?
Existiriam também na vida real como se fossem a mesma pessoa?
Khun Kaew finally sees you, Khun Yai.
Khun Kaew finalmente vê-te, Khun Yai.
I’m so happy for you.
Estou muito feliz por ti.
I’m happy too. I never thought this day would come.
Eu também estou feliz. Nunca pensei que este dia chegasse.
That’s right. It must be because of Khun Kaew.
Isso mesmo. Deve ser por causa do Khun Kaew.
Since you’ve met him, you’ve been able to leave this house and roam freely.
Desde que o conheceu, tem podido sair desta casa e circular livremente.
Not to mention about today.
Sem falar dos dias de hoje.
Perhaps, it’s the result of those merits we made together in the past, Saen.
Talvez seja o resultado dos méritos que conquistámos juntos no passado, Saen.
So, what should we do after this?
Então, o que devemos fazer depois disso?
What do you mean?
O que queres dizer?
I mean, now that Khun Kaew can see Khun Yai,
Quer dizer, agora que Khun Kaew consegue ver Khun Yai,
what’s going to happen?
O que vai acontecer?
Sin.
Pecado.
Yes?
Sim?
Let me take care of that for you.
Deixe que eu trate disso para si.
Are you sure, Khun Kaew?
Tens a certeza, Khun Kaew?
Of course.
Claro.
You can go watering the plants.
Pode ir regar as plantas.
You’ve so much work on hands. You’ll get them done faster this way.
Tem muito trabalho pela frente. Assim, terminará tudo mais rapidamente.
-All right then. - Good.
-Está bem, então. - Ótimo.
-Thank you. - Yes.
-Obrigado. - Sim.
What Sin said earlier, he had a point there.
O que o Sin disse antes, ele tinha razão.
Now that Khun Kaew can see you,
Agora que Khun Kaew te consegue ver,
what are you going to do next?
O que vai fazer a seguir?
The reason why I’m still trapped here and unable to reincarnate…
O motivo pelo qual ainda estou aqui preso e incapaz de reencarnar…
Isn’t it because of the love and promise I have given him, Saen?
Não será por causa do amor e da promessa que lhe fiz, Saen?
As long as Kaew still can’t recall about our past,
Enquanto Kaew ainda não se conseguir lembrar do nosso passado,
I’m afraid I won’t be able to leave yet.
Receio que ainda não possa partir.
How are you going to make him remember then?
Como é que vai fazer com que ele se lembre, então?
Ruedee, have you just woken up?
Ruedee, acabaste de acordar?
I didn’t know you’d be here.
Eu não sabia que estarias aqui.
Hello.
Olá.
This girl likes to draw during the night and goes to sleep late. That’s why she’s up very late.
Esta menina gosta de desenhar à noite e dorme tarde. É por isso que ela fica acordada até muito tarde.
Artists are like that. We could only try to be more understanding, Aunt Nid.
Os artistas são assim mesmo. Só podemos tentar ser mais compreensivos, tia Nid.
I have an appointment with my brother. Please excuse me then.
Tenho um compromisso com o meu irmão. Por favor, dê-me licença.
You two can enjoy talking without me.
Vocês os dois podem conversar à vontade sem mim.
Wait. I’ve been waiting to talk to you. Why such a hurry?
Espere. Estava à espera para falar com você. Porquê tanta pressa?
Sophee is here to see you, Ruedee.
A Sophee está aqui para te ver, Ruedee.
What do you want to talk to me, Sister?
O que me quer dizer, irmã?
I’m looking for an artist to draw my portrait.
Procuro um artista para desenhar o meu retrato.
You want me to do it for you?
Quer que eu faça isso por si?
No.
Não.
I happened to see your friend’s work.
Por acaso vi o trabalho do seu amigo.
I like it a lot and want him to draw for me.
Gostei muito e quero que ele desenhe para mim.
My friend? Which one?
Meu amigo? Qual deles?
Kaewta.
Kaewta.
Well…
Bem…
You used to tell me that the scent of Orange Jessamine is soothing and makes you sleep well.
Costumava dizer-me que o aroma de jasmim-laranja é calmante e ajuda a dormir bem.
I always remember that.
Eu lembro-me sempre disso.
I will do everything to make you recall those memories about us.
Farei tudo para que se lembre daqueles momentos que vivemos juntos.
This Song
Esta música
It’s your favourite, dear.
É o seu favorito, querida.
Do you still remember?
Ainda se lembra?
Khun Yai.
Khun Yai.
Oh, good morning. Did you sleep well?
Bom dia! Dormiu bem?
Yes.
Sim.
Do you have anything to talk to me?
Tem algo a me dizer?
What? No, I don’t.
O quê? Não, não sei.
But it looks like you’re waiting for me to come out of my room.
Mas parece que está à espera que eu saia do meu quarto.
Waiting? What do you mean?
Espera? O que queres dizer?
I also just came out of my room.
Eu também acabei de sair do meu quarto.
Is that your room?
Aquele é o seu quarto?
I thought no one lived there.
Pensei que ninguém lá morasse.
I’ve just moved in.
Acabei de me mudar.
Move in?
Mudar-se para aqui?
Yes, I used to stay in your room.
Sim, eu costumava ficar no teu quarto.
Do you mean the room I’m staying in now used to be your room before?
Quer dizer que o quarto em que estou hospedado agora era o seu quarto antes?
Nanny Yam has arranged it for me. I’ve absolutely no idea.
A ama Yam organizou tudo para mim. Não faço a mínima ideia.
I’ll move out as soon as possible.
Vou mudar-me assim que possível.
Don’t worry. No need to move out. You can stay.
Não se preocupe. Não precisa de se mudar. Pode ficar.
But I would feel bad about it.
Mas sentir-me-ia mal por isso.
If it makes you feel that bad,
Se isso te faz sentir tão mal,
then I’ll move in to stay with you.
Então vou morar contigo.
Wait, Khun Yai.
Espera, Khun Yai.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
I said…I’ll move in to stay in the same room with you.
Eu disse... Vou mudar-me para ficar no mesmo quarto que tu.
I was just kidding.
Eu estava apenas a brincar.
If that is all, then please excuse me.
Se é só isso, então, por favor, desculpe-me.
Sure.
Claro.
How could he tease me like that?
Como é que ele me pôde provocar desse jeito?
When did you get here?
Quando chegou aqui?
It’s so calm and peaceful here.
É um lugar tão calmo e tranquilo.
Such a perfect place for reading, isn’t it?
Um local perfeito para ler, não é?
No.
Não.
That’s good, he’s gone.
Que bom, ele já se foi embora.
This song…like what I heard in my dream.
Esta música... é como algo que ouvi no meu sonho.
Khun Yai!
Khun Yai!
You like this song, don’t you?
Gosta dessa música, não é?
Are you following me?
Está me seguindo?
It’s rather you who is following me.
Na verdade, é você que me está a seguir.
I’ll go somewhere else then.
Depois irei para outro lugar.
Still sulky as usual.
Continua amuada como sempre.
As usual?
Como de costume?
You talked as if you had known me for a long time.
Falou como se me conhecesse há muito tempo.
Well…what do you think then?
Bem... o que acha então?
What do you mean? Think about what?
O que quer dizer? Pensar em quê?
Now that you’ve seen my face, do you think we’ve met before?
Agora que já viu o meu rosto, acha que já nos encontrámos antes?
Are you trying to get on my nerves, Khun Yai?
Estás a tentar irritar-me, Khun Yai?
Not at all. I’m just being honest.
De maneira nenhuma. Estou apenas a ser sincero.
Can’t you try to ponder over it a little?
Não poderia tentar refletir um pouco sobre isso?
I don’t know. Please excuse me.
Não sei. Por favor, desculpe-me.
Khun Yai.
Khun Yai.
Do you intend to follow me everywhere?
Pretende seguir-me para todo o lado?
Is that what you think?
É isso que pensa?
But I believe it’s rather us being destined to meet wherever we go.
Mas acredito que, na verdade, estamos destinados a encontrar-nos onde quer que vamos.
You!
Tu!
Khun Kaew. Miss Ruedee is here to see you.
Khun Kaew. A menina Ruedee está aqui para te ver.
Kaew.
Kaew.
Ruedee.
Rolar.
Thank you, Sin.
Obrigado, Sin.
You’re welcome.
Não tens de quê.
Aww, is this what being “head over heels” is like?
Ah, então é assim estar "completamente apaixonado"?
Want it, rascal?
Quer isto, seu patife?
I’d better go. Bye.
É melhor eu ir. Tchau.
It’s good you’re here, Ruedee.
Que bom que estás aqui, Ruedee.
Kaew, who’s that man?
Kaew, quem é aquele homem?
That’s Khun Yai, a friend of the old landlord.
Esta é a Khun Yai, uma amiga do antigo senhorio.
He also lives here.
Ele também vive aqui.
Hello.
Olá.
Hello, Miss Ruedee.
Olá, Srta. Ruedee.
Please feel free. I’ll leave you two alone then.
Estejam à vontade. Vou deixar-vos os dois a sós então.
Hey, how did he know my name?
Ei, como é que ele sabia o meu nome?
I wonder too. Maybe Sin or Saen has mentioned it to him.
Eu também me pergunto. Talvez Sin ou Saen lhe tenham mencionado isso.
Wait, why does he look so familiar to me though?
Espere, porque é que ele me parece tão familiar?
Look at you, you’re following him like a shadow, Khun Yai.
Olha só para ti, estás a segui-lo como uma sombra, Khun Yai.
I’ve been like this ever since Kaew came to live here.
Tenho sido assim desde que o Kaew veio viver para aqui.
Can’t see anything wrong with it.
Não vejo nada de mal nisso.
But Khun Kaew can see you now.
Mas Khun Kaew pode ver-te agora.
He might be suspicious.
Ele pode estar desconfiado.
But I want to be near him.
Mas eu quero estar perto dele.
Aren’t you the same too? You also rush here because Miss Ruedee is here.
Você também não é assim? Também vem a correr para cá porque a Srta. Ruedee está aqui.
A lowly person like me could only keep looking at her from afar like this in every life.
Uma pessoa insignificante como eu só poderia continuar a observá-la de longe, assim, em todas as vidas.
-Ruedee. - Hm?
-Rola. - Hm?
You already saw his face clearly, didn’t you?
Já viu o rosto dele claramente, não viu?
He looks…
Ele parece…
Exactly like that man you drew.
Exatamente como aquele homem que desenhou.
Yes.
Sim.
I didn’t imagine it, did I?
Eu não imaginei isto, pois não?
But how is this possible?
Mas como é isso possível?
Isn’t that portrait of a man in your dream?
Não é o retrato de um homem do seu sonho?
That’s right. I never thought he’d really exist.
É verdade. Nunca pensei que ele realmente existisse.
Where has he been all this time?
Onde esteve ele todo este tempo?
Last time I came, I couldn’t remember seeing him here.
Da última vez que vim, não me lembro de o ter visto aqui.
Saen said he had been away on a business trip.
Saen disse que estava a viajar em negócios.
Kaew, are you sure you’ve never seen or met him before?
Kaew, tem a certeza de que nunca o viu ou conheceu antes?
Why else would you dream of him and could even draw his portrait?
Por que outra razão sonharia com ele e até desenharia o seu retrato?
Yes, I’m sure.
Sim, tenho a certeza.
How odd.
Que estranho.
Anyway, why do you want to see me?
Enfim, porque é que me quer ver?
My cousin, Sophee, wants you to draw for her.
A minha prima, Sophee, quer que lhe faças um desenho.
She’s here too?
Ela também está aqui?
The White House.
A Casa Branca.
Kaew!
Kaew!
Why did you do that?
Por que razão fez isso?
You want to know why?
Quer saber por quê?
Grab him!
Agarre-o!
Let me go!
Solte-me!
Lady Sophee.
Senhora Sophee.
Is this the renowned white house of Chao Meun Samur Jairatch?
Será esta a famosa casa branca de Chao Meun Samur Jairatch?
Khun Phra Nai is infatuated with the dancer, so much that he neglects to do his work.
Khun Phra Nai está tão apaixonado pela bailarina que negligencia o seu trabalho.
[Next Episode] Hello, Brother.
[Próximo episódio] Olá, irmão.
Please come inside.
Por favor, entre.
This is Khun Yai and Saen.
Estes são Khun Yai e Saen.
They also live here.
Eles também vivem aqui.
A pleasure to meet you.
Foi um prazer conhecê-lo(a).
Is this the renowned white house of Chao Meun Samur Jairatch?
Será esta a famosa casa branca de Chao Meun Samur Jairatch?
Miss Sophee.
Senhorita Sophee.
What is the reason for your visit, Lady Sophee?
Qual o motivo da sua visita, Lady Sophee?
I’d like to know that too.
Eu também gostava de saber.
How many people live here?
Quantas pessoas vivem aqui?
Think carefully before you answer, Sin.
Pense bem antes de responder, Pecado.
Hey, earlier I walked into the scene when… when you still hadn’t finished getting dressed.
Ei, mais cedo entrei na cena quando... quando ainda não tinhas acabado de te vestir.
- How was it? / - I almost died.
- Como foi? / - Quase morri.
Give me some encouragement. I have to sit here meditating all day.
Dê-me um pouco de incentivo. Tenho de ficar aqui a meditar o dia todo.
You said you saw… that state I was in.
Disse que viu... o estado em que eu estava.
Cheer me up today… without even saying anything.
Anime-me hoje... sem ter de dizer nada.
Whoa… this much, huh?
Uau… tudo isso mesmo?
Khun Yai.
Khun Yai.
Khun Yai, sir.
Khun Yai, senhor.
Please don’t do that again, sir. You scared the life out of me.
Por favor, não volte a fazer isso, senhor. Deste-me um susto enorme.
What are you daydreaming about, dear?
Em que está a pensar acordada, querida?
Go call Sin and Saen to come eat, okay?
Vai chamar o Sin e o Saen para virem comer, está bem?
I think I’ll make another batch of chili paste.
Acho que vou fazer mais uma fornada de pasta de pimenta.
Okay, Mom.
Tudo bem, mãe.
Let go of me!!
Solta-me!!
Hey! Stop right there!
Ei! Pare mesmo aí!
If you’re so tough, then come get me!
Se é tão duro, então venha buscar-me!
Hey! Stop! Stop!
Olá! Parar! Parar!
Crap, everything’s ruined!
Caramba, tudo está arruinado!
Help! Help! Someone catch the thief!
Socorro! Socorro! Alguém apanhe o ladrão!
This scene is where Khun Phra Nai is looking for the Chui-Chai dancer who…
Esta cena mostra Khun Phra Nai à procura da dançarina Chui-Chai que…
- Impressed by. - Waiting for so long… but he can’t find him.
- Impressionado com. - Esperando há tanto tempo... mas não o consegue encontrar.
Right.
Certo.
Because when he went to the house, he only found Payom instead.
Porque quando foi à casa, encontrou apenas Payom.
Yeah, they didn’t meet.
Sim, não se encontraram.
Right, so they end up meeting at the market.
Certo, então acabam por se encontrar no mercado.
Today we’re catching a thief and then. hey!
Hoje vamos apanhar um ladrão e depois... ei!
That’s the lady we’ve been looking for!
Esta é a senhora que procurávamos!
But then..
Mas depois...
- He even came all the way here. / - You’re not a lady.
— Até veio de tão longe. / — Não é uma senhora.
But you are…
Mas você é…
How could I possibly be a lady?
Como poderia eu ser uma senhora?
Here, here! try doing this. Like this! oops!
Aqui, aqui! Tente fazer isso. Assim! Ops!
- You’re not a lady..? / - Oh!
- Não é uma senhora...? / - Ah!
How could I be a lady?
Como poderia eu ser uma senhora?
Because I’m… a kathoey.* (*kathoey = Thai transgender/gender-diverse identity, kept original nuance)
Porque eu sou… um kathoey.* (*kathoey = identidade tailandesa transgénero/de género diverso, mantendo a nuance original)
Oh.
Oh.
- Today we filmed queue 1, scene 1. / - Scene 1.
- Hoje filmámos a fila 1, cena 1. / - Cena 1.
- And it went surprisingly well. / - True.
— E correu surpreendentemente bem. / — Verdade.
Nothing got stuck. The acting rhythm was super smooth. We all gossip too much.
Nada emperrou. O ritmo da atuação foi super fluído. Todos nós coscuvilhamos demais.
A new morning after we leave Mom behind.
Uma nova manhã depois de termos deixado a mãe para trás.
Then when we came downstairs, we saw Nany Yam and P’Sin whispering about something.
Então, quando descemos as escadas, vimos Nany Yam e P'Sin a sussurrar sobre alguma coisa.
So I was like, huh?
Então eu fiquei tipo, hã?
Something seemed off. Because Khun Yai is sick. he used his powers.
Algo parecia estranho. Porque Khun Yai está doente. Ele usou os seus poderes.
And when he uses his power, he becomes translucent. When he’s like that, he can’t meet people.
E quando usa o seu poder, torna-se translúcido. Quando está assim, não consegue encontrar pessoas.
I also wondered where he had gone.
Também fiquei a pensar para onde ele tinha ido.
And then I saw that Khun Yai used up more power fighting.
E então percebi que o Khun Yai gastava mais energia a lutar.
They said we’d be filming inside a secret tunnel that was pretty narrow.
Disseram que iríamos filmar dentro de um túnel secreto que era bastante estreito.
I didn’t think it would be this narrow.
Não imaginava que fosse tão estreito.
It’s so tight that you have to walk single file inside.
É tão apertado que tem de andar em fila indiana lá dentro.
With just one camera set up, it almost filled the whole frame.
Com apenas uma câmara, praticamente preencheu todo o enquadramento.
I don’t know why Khun Yai likes this place so much. There are plenty of better ones.
Não sei porque é que Khun Yai gosta tanto deste lugar. Existem muitos outros melhores.
Oh right! he’s a ghost. He has to hide from Kaewta. Makes sense.
Ah, é mesmo! Ele é um fantasma. Precisa de se esconder da Kaewta. Faz sentido.
His power’s weak lately too. We need to make a lot of merit for him.
O poder dele também está fraco ultimamente. Precisamos de criar muito mérito para ele.
This is a prop, okay? Not real.
Isto é um adereço, ok? Não é de verdade.
That’s why the sound it makes is like…
É por isso que o som que ele faz é como…
Stop, it’s making my teeth hurt.
Pare, está a dar-me dor de dentes.
This scene is a dream sequence…
Esta cena é uma sequência de sonho…
♫ A flower…when blooming ♫
♫ Uma flor…quando desabrocha ♫
♫ Its fragrance still fills the air…even after a long time ♫
♫ O teu perfume ainda perfuma o ar… mesmo passado tanto tempo ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ I can still remember traces of love and kisses you left in my heart ♫
♫ Ainda me lembro dos vestígios de amor e beijos que deixaste no meu coração ♫
♫ Still miss all those times, even when our love can never be the same ♫
♫ Ainda tenho saudades de todos aqueles momentos, mesmo que o nosso amor nunca mais seja o mesmo ♫
♫ But I can never forget about us ♫
♫ Mas eu nunca poderei esquecer-nos de nós ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ I’m still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ Continuo o mesmo, ainda sinto a tua falta com todo o meu coração ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ Cada vez que a noite cai ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing ♫
♫ A minha mente não para de pensar em como estás ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ I’m still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ Continuo o mesmo, ainda sinto a tua falta com todo o meu coração ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ Cada vez que a noite cai ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing♫
♫ A minha mente não para de pensar em como estás ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
[Interminable]
[Interminável]
[Idolfactory]
[Idolfactory]
[IQIYI]
[IQIYI]